Союз нерушимый республик свободных Сплотила навеки Великая Русь. Да здравствует, созданный волей народов, Единый, могучий Советский Союз!
Славься, Отечество наше свободное, Дружбы народов надёжный оплот! Партия Ленина – сила народная Нас к торжеству коммунизма ведёт!
Сквозь грозы сияло нам солнце свободы И Ленин великий нам путь озарил На правое дело он поднял народы, На труд и на подвиги нас вдохновил!
В победе бессмертных идей коммунизма Мы видим грядущее нашей страны, И красному знамени славной Отчизны Мы будем всегда беззаветно верны!